Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй Хината-кун, жазғы демалыста теңізге барғың келе ме?
А, теңіз де тамаша.
Әлде тау шығар?
Әй, таулар да тамаша.
Эй, сен дұрыс тыңдап тұрсың ба?
Хмм? Айтайын дегенім... Жарайды, кез келген жерде.
Оқу-жаттығу жиынын өткізгіңіз келсе
Ерлі-зайыптыларға қарап, қайда барарыңды шешпе!
Иә?
Биыл жазғы демалыстың басталуы мен аяқталуы—
Теңізде және тауда екі оқу-жаттығу жиыны!
Екеуі де кетті!
Жазғы демалыстан кейін
Қысқы кубоктың іріктеу ойындарына аз ғана уақыт қалды!
Ең бастысы, сіз бұл демалысты қаншалықты тиімді пайдалана аласыз.
Көңіл-күйімізді көтерейік! Міне бітті! Таратыңыз!
Мен шаршадым!
Кешіріңіз, мен оқу-жаттығу жиыны туралы мұғаліммен сөйлесуім керек.
Бірінші көтеріледі.
О
Профессор, шай ішесіз бе?
Кешіріңіз
Ауырды, алдыңа қара!
Кагами-кун, өтінемін, сіз де қыдырмаңыз.
Мен бара алмаймын, себебі мына жігіттің аяғы сықырлап жатыр.
Ит!
Ұсталмаңыз!
Оқу-жаттығу жиынына өзіммен бірге №2-ні де алып барамын.
Қонақ үйдегілер мені кешірген сияқты.
Өзіңізбен бірге ештеңе әкелмеңіз! Уф!
Ит!
Кагами-кун, бұл қорқынышты (Тецуя №2) Ван! Ван!
О! Құтылып кету!
Соңғы кездері мен қайта сөйлей бастадым...
Бұрынғыдан төбелес көп пе?
Амансың ба? Сол жігіттер
Әйтеуір, оның қандай жақсылығы бар?
Бірақ мен бүгінгі практикада мүлде тапсырған жоқпын.
Ал, әзірге олар қыста қайталайды.
Барлығына! Моккай жиналысы!
Біз қазір ауыр дағдарыстың алдында тұрмыз.
Биыл екі оқу-жаттығу жиынын өткізу үшін мен арзан қонақ үйді таңдадым.
Сондықтан мен тамақты өзім дайындаймын, бірақ мәселе осы жерден басталады.
Кантоку... тамақ жасайды!
Не? Жоқ... не?
Әрине! Кириомен кездесу барысында...
Балға тұздалған лимонды қараңыз! Басқаша айтқанда...
Ол толығымен пісіру шеңберінен шығады.
Бұл жеуге болмайды деген сөз! ?
Неліктен оны өзіміз жасамасқа?
Мен мұны шынымен істегім келеді...
Тәжірибе мәзірі тым қанды —
Түнде ешкім дұрыс қозғала алмайды!
Ябе, есіме түскенде...
Кога~!
Ах~ өліп қалуым мүмкін...!
дәм тату кеші...?
«Жаман екен, жаттығу жаса!» деп айта алмайсың.
Айтпақшы, үлкендер, тамақ жасай аласыз ба?
Барлығына қатысты.
Мұны істеу мүмкін емес!
Біріншісі Митөбе болса керек. Куроко ше?
Пісірілген жұмыртқаны ұруға болмайды
Иә, мен жасадым! карри!
О! ?
Жоқ... бәрі! ?
Бұрынғы тонтонтон қандай еді! ? Тонна тонна тонна
Ал, қалай көрінсе де, дәмі керемет! Бұл жай карри
Ал... сонда
Itadadakimasu
Мазуи!
Каю сияқты жұмсақ күріш!
Салат сияқты қытырлақ—
Піспеген көкөністер!
Дәлірек айтсақ, шикі ет!
Ал рудың жұмбақ ащысы мен ащылығы бар!
Дәмді қырғын!
Екінші көмек үшін "Джанжан" деп айтыңыз.
Не керек, өте қысқа!
Менің ойымша, бұл өте дәмді емес...
Гочисо-сан
Жақсы болды, бірақ аздап ащы болды, мен саған сусын алып берейін.
Дәмі ерекше, бірақ жарайды.
Ас әзірлеуде ең маңыздысы – махаббат.
Бірақ мен бір жерде қателескен шығармын.
Оны қайта жасап көргіңіз келе ме?
Адам! Сендер еркексіңдер!
Хината... Хината!
Біреу Рикоға оны жасауды үйрете ала ма?
Дәлірек айтсақ, Киёши қатты терлейді!
Сонда Мито... Уау (Цучида) Мито...
Уау! Бірақ мені шақырды! ?
Сонда кім сабақ береді? Мен, Ицуки...
Usu!
Иә! ? Бұл өте дәмді көрінеді!
Әй... маған тістеп берші!
Дәмді!
Кагами Неге! ?
Жоқ... Мен жалғыз тұрамын...
Дәмді! Бұл рас, бұл дәмді
Кагами-кун! (Кагами) Иә?
Карри қалай жасалады... Үйретіңізші!
Бірақ... мен қаталмын!
Жақсы! Жарайды, дәмді көрінеді!
Бұл карри! Керемет!
Бұл жолы тамаша! Ілгері жүру!
Itadadakimasu!
Өтірік! ? неге! ?
Біз тіпті білмейміз ...
Бұл не...?
Мен айта алатын жалғыз нәрсе...
Әлі де жаман!
Кагами: Біз бірге үлгермедік! ?
Дұрыс! Мен де дәмін таттым.
Сонда неге! ?
Кантокудың аспаздық шеберлігі адам түсінбейді...
Керісінше, бұл таңқаларлық.
Бұл дәмді.
Куроко, қатыгездікті доғар!
Жоқ, шынымен...
Жоқ! Куроко: Мүмкін сіз сыртқа шығып, оны өзіңіз жеген шығарсыз?
Иә, өйткені мен ұмытылып қалдым.
Рико, өтінемін, тағы бір жаққа кете аласыз ба?
Не? Жақсы бірақ...
Ең алдымен, ручка құймас бұрын...
Ах! Ірімшікпен жабылған, сәнді болса керек...
Жоқ! ? не? сол
Қандай... ақуыз, С витамині ұнтағы және т.б.
Міне!
Бұл қалыпты жағдай!
Эй... маған бұл дәмді деп айт!
Мұхиттың иісі... Мен асығуым керек!
Изукидің аузын жап
Жүзейік!
Оқу-жаттығу лагері! Даахо!
Ит!
Берекелер, егер менің қызыма тиіссең... Мен сені өлтіремін.
Ол ісініп, қан ағып тұр
Рахмет, әке.
Кантокудың әкесі...
Әлі де қатты
Сонымен...
Хехе, әкемнен алып жүруін өтіндім.
Не... мұнда?
Иә, мен баскетбол ойнаймын.
Топтың қуатын арттыру көбейту болса да...
5 адамның саны аз болса, саны көп болмайды.
Қазір Сейринге қажет нәрсе - әр ойыншының жеке қабілетін жақсарту.
Бірақ мені қате түсінбеңіз.
Біз жеке дағдыларға негізделген команда құрмаймыз.
Мұның бәрі байланыстыру күшін бір-бірлеп үлкейту туралы.
Сайын деген топ болып жеңіске жету үшін
Дрибблді ату…
Әрбір әрекеттің сапасын арттыру
Ең алдымен аяқ пен табан іргетас болып табылады.
Осы мақсатта жағажай тәжірибесі
Бұл әдеттегіден екі есе шаршатады.
Біріншіден, кәдімгі мәзір... 3 есе көп.
Ал, бастайық! Тозақ жаттығу лагері!
Мен мүлде қозғала алмаймын!
Мен мұнда қаламын! Өтінемін, менімен бірге шайқасуға рұқсат ет!
Секіруден өт, Куроко!
Мен дриблинг жасай алмаймын, сондықтан өту арқылы салудан басқа амалым жоқ па?
Жақсы! Ооо!
О! ? Буху
Сіздің сөздікте шын мәнінде тек данк бар ма? Қарғыс атсын!
Қазірге дейін мен—
Жақсысың ба?
Жарайды.
Бұл түтіккен денені қалпына келтіру үшін дәл өлшем.
Жақсы жұмыс! Кешке спортзалға көшейік!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Менің саусағым әдеттегіден әлдеқайда жақсы...!
Не? Бұрынғыдан басқаша сезіледі. Менің аяғым ба? Менің айтайын дегенім, ол айналып кетпейді.
Барлығы жақсырақ қозғалады.
Адамның жерді тепкендегі ең маңызды бөлігі болып табылатын бас бармақтың түбінде.
Өйткені күш шоғырланды
Жағажай тәжірибесінің нақты мақсаты осы ма?
Әзірше, тек данк үшін барыңыз.
Уақыт дұрыс болмады ма?
Керісінше, бұл тамаша жарасымды болды, солай емес пе?
Мен тым көп секіруге тартындым! ?
Сәлем! Қалыңыз! Мықты бол, ақымақ! Ой!
Аа, кешіріңіз...
Жай ой ма? Сіз жаңа стиль туралы айтасыз ба?
Мен аздап... шыдамсызмын. Мен әлі бір түйін тапқан жоқпын.
Әй, қайта тіріл!
Қарт сорды
О, Рико, Хината, сен көрмедің бе?
Ол жай ғана доппен шықты.
Бұл рас па? Оның мұндай әрекетке барғанына сене алар емеспін.
Бұл оқу-жаттығу жиыны туралы не айтасыз?
Сіз нені айтасыз... қандай да бір жолмен көңіліңіз толмай ма?
Шынында да...
Риконың істеп жатқаны дұрыс.
Бұл тәжірибе арқылы әрбір адамның негізгі сипаттамалары міндетті түрде жақсарады.
Егер мәселе туындаса, ол біз ойыншылар шығар.
Егер сіз өз командаңыздың деңгейін келесіден жоғары көтергіңіз келсе:
Сізге қажет нәрсе болса—
Бұл әр ойыншының өз рөлін білуі.
Бұл стильдің орнығуы деп айтуға болады.
Жаңа техниканы үйренуге тырыссаңыз да...
Бұл өзіңізді білгеннен кейін.
Дегенмен, Куроко да, екінші курс студенттері де әлі толық емес.
Бәрін білетін сияқтысың... ренжітеді.
Шынымды айтсам, неге капитан болмадыңыз?
Мен Хината-кунға шағымданбаймын, бірақ Теппей де жарасады ғой.
Өйткені Хината біліктірек.
Рико итеріп, Хината тартады, бұл жақсы.
Сондықтан мен одан сұрадым
Қалай болғанда да, ол қазіргідей жұмыс істемейді, солай ма?
Бұл мүмкіндік деп үміттенемін.
Триггер…
Цу... дене...
Уау! Әр жолы мен мұны әдейі жасаймын!
Қайырлы таң
Сондай-ақ, ұйқының бұзылуы!
Бұл шынымен тозған~ Сен шынымен де осында қаласың ба?
Бірдеңе шығып жатқандай сезіледі.
Шулы, Такао.
Не?
Сәлем, біраз уақыт өтті.
Сен мұнда не үшін келдің? ?
Дұрыс, бұл сызық!
Хиденори ежелгі заманнан бері бар.
Бұл жерде алғашқы әскердің оқу-жаттығу жиынын өткізуі дәстүрге айналған.
Демалыс деп осылай атайсың!
Күннің күйіп қалуы дегеніміз не?
Бұл демалыс емес!
Иә? аздап!
Барлығы асханада күтіп отыр.
Сен қандай мектепте оқисың, Куроко?
Сейрин орта мектебі
Бұл мағынаны білдірмейді.
Онда! ? Иденори-сан! ?
Бүгіннен бастап гимназиялық жаттығу уақыты ауыстырылады.
Шутоку орта мектебімен бірлескен тәжірибе!
Ах~ Кагами-кун, сәл күте тұрыңыз!
Барлығына сусын сатып алыңыз.
Құмды жағажайға жүгіріп, 500 метр қашықтықтағы дүкенге барыңыз!
Ауыр шығар, сондықтан бірінен соң бірі жақсы.
Бір-бірден?
Барлығы жаттығып жатыр, асығыңыздар!
Неше рет алға-артқа жүру керек?
Қайта қарасам ғажап. Әр адамның қозғалыс деңгейі әртүрлі.
Ол жеке-жеке орындады ма?
Жарайды!
Сіз ақымақ ойнай бастадыңыз.
Мен қалжыңдамаймын, мен тек күштірек болғым келеді.
Мені күлдірме
Аоминнен жеңілгеннен кейін не ойлағанымды білмеймін, бірақ...
Куроко: Мен сенің күшіңді ғана білемін.
Мен баскетбол ойнауым керек екенін түсіндім...
Сонда да, егер сіз көп тырыссаңыз, бірдеңе істей аламын деп ойладыңыз ба?
Жалғыз күресе алмайтын адам өздігінен күшейе ала ма?
Кагами жүгіріп келе жатқан сияқты.
Сіз бірдеңені жасырып тұрсыз ба?
Жоқ, Кагамидің қаруы оның секіру күші, ол секірген сайын биіктігі артады.
Және матч кезінде
Бұл рух немесе ішек сияқты психологиялық теория емес.
Олар тұқым бар екенін түсінген болуы керек.
Ол тамаша режиссер және...
Теппей Киёши Қорқынышты жігіт қайтып келді.
Жарайды, мен өмірге қайта ораламын!
Қанша уақыт бойы ісінген?
Күтілгендей, үйренетін кез келді.
Дегенмен, Куроконың қалыпты ойыны шатастырады.
Сізде қате бағыттау деп аталатын дөрекі әдіс болса да...
Қате бағытта –
Оны алып тастағанда пайдалануға болады.
Көрінбейтін дриблинг жеңілмейтін емес пе?
Бұл мүмкін емес.
Сіз неге Куроко тек түрту арқылы өтетінін білесіз бе?
Себебі сіз доптан назарыңызды аудара алмайсыз.
Ойын барысында ең бастысы - допқа назар аудару керек.
Басқаша айтқанда, бұл сотта ең көп қатысатын нысан.
Сондықтан Куроко ешқашан допқа ие болмайды.
Егер сізде бар болса, қате бағыттауды іске қосу мүмкін емес.
Сіз допты тез жоғалтасыз.
Бірақ екінші жағынан... сол әлсіздікті жеңудің жолы болса...
Қорқынышты эволюцияға ұшырауы мүмкін
Бұл жақсы, бірақ...
Біраздан бері сөйлескен адамым – арыстан.
А, бұл сергітетін болды.
Ха ха ха ха...
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Мен оны жаңа ғана сатып алдым! А... солай
Не? Қазірге дейін! ?
Гимназияға оралсам, ешкім жоқ...
Ол бәрібір ішуге жарамайды... Иә.
Күте тұрыңыз... Мен бұған сене алар емеспін...
Бізге ғана емес, Шутоку халқына да! ?
Сіз неше рет сапарға шықтыңыз?
А, мен шаршадым~ Ваннаға арналған ванна
Мен бұйырғанды орындап қана қоймай, оны толық орындаймын!
Нәтижелер әлі алыс...
Бірақ ол осылай жаттығуды жалғастыра берсе, ол керемет ойыншыға айналады!
Да...
Ванна бітуге жақын! солай ма?
Қайырлы таң
Қайырлы таң... бххх
Хидинаның басы
Ұйқылық әдеттерге оңай түсетін сияқтымын.
Қалай болғанда да, эй.
Аа, Макото сияқты киінсеңіз жақсы емес пе?
Түнгі бас киім
Мен олай істеуден аулақпын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory